Kaç! Köpeği al! Uzaklaş!
Öleceksin!
Boo'nun şiddetli öfkesi, başka bir kötü Majin Boo'yu ortaya çıkardı.
İki Majin Boo mu var?
Dünya'ya şimdi ne olacak?
"Boo, Boo'yu Yutuyor--
Yeni Bir Majin'in Saldırısı!!"
D-Dayan, Majin Boo!
Ne yapıyorsun, Majin Boo?!
Hadi, Majin Boo!
Yenilme, Majin Boo!
İkisi de Majin Boo, ha?
Bu onu tezahürat yapmayı zorlaştırıyor.
Boo!
Aferin, Boo! Alkış! Devam et!
Bu kötü! Orijinal Boo'nun kazanma şansı yok!
İkiye bölündüklerinde, kötü Boo gücün çoğunu aldı.
Gidişat bu şekilde...
S-Seni çikolataya çevireceğim!
O-O yine başka birine dönüştü!
N-Ne oluyor?!
Hmm? O da...
Majin Boo mu?
İnanılmaz bir Ki bu.
Dünya'da tam olarak ne oluyor?
B-Bu nasıl mümkün olabilir?!
Hey, Piccolo, az önce ne oldu?
Majin Boo dönüşüm geçirdi.
Bir aptal dünyalı yüzünden tamamen kötü oldu,
ve vücudu da savaşa daha uygun hale geldi.
B-Bu demek oluyor ki... Bu demek oluyor ki...
N-Ne, Piccolo? Kötü şeyler olacak demiyorsun, değil mi?
B-Biz iyiyiz. Trunks ve Goten'in Fusion'ı var.
Goku, Fusion'dan daha güçlü bir şey olmadığını söylememiş miydi?
Umarım bu konuda haklıdır.
O Majin Boo'nun Ki'si, değil mi?
Ne oluyor?
İ-İyi soru.
Ş-Şey...
Beni biraz daha hızlı güçlendirebilir misin, lütfen?
Gidişat bu şekilde, kurtarmam gereken Dünya
yok olmak üzere!
Endişelenme. Olabildiğince hızlı yapıyorum.
Buna inanmakta zorlanıyorum.
00-00-00f...
Ahhh...
Öl!
Ha? Ha?
G-Gitti! Gitti!
K-Korkup kaçtı!
Benden, Bay Şeytan'dan korkup
kaçtı!
Anlıyorum! Anlıyorum!
Tabii ki öyle! Ben dünyanın
en güçlü adamıyım!
Majin Boo bile benimle dövüşmeye
cesaret edemezdi!
Duydunuz mu...?
Şey... tan...?
K-Kurtulduk! B-Boo...
Beni hâlâ hatırlıyor...
Piccolo-san, Dünya'ya şimdi tam olarak
ne olacak?
Ne olursa olsun, tek yapabileceğimiz
Trunks ve Goten'i güçlendirmek.
O iki çocuk son kozumuz.
Mola biter bitmez hemen
tekrar antrenmana başlayacağız.
Neyin var, Piccolo?!
Geliyor! Buraya, tapınağa doğru geliyor!
Kahretsin!
Bu Majin Boo, Ki'mizi hissedebiliyor.
B-Bu da kim?!
Bu dönüşmüş Boo mu?
Evet... İşte buradasınız.
H-Hepimiz öleceğiz!
Ne müthiş bir Ki!
Onları çıkarın.
Onları çıkarın!
O-Onları mı çıkarayım?
N-Neyi çıkarmamızı istiyorsun? Söyle!
Benimle dövüşecek olanları çıkarın.
Bana bir dövüş sözü verildi. Çabuk
halletsinler de onları öldüreyim.
Burada olmalılar.
Biliyorum, burada büyük bir güç var.
Başka yerde olamaz.
E-Evet, Ki'mizi hissedebiliyor.
B-Bu hiç iyi değil.
Az önceki çığlık neydi?
B-Bu gürültüyü kim yapıyor?!
N-Ne?! Bu adam da kim?!
Benimle dövüşecek olanları çıkarın.
Saçları altın rengine dönen adam
bana söz verdi.
Aradıklarınız üç—hayır, iki gün sonra
ortaya çıkacak.
O zamana kadar bekle ve
başka bir şey yapma!
Güçlü olacaklar mı?
İnsanları sebepsiz yere öldürmeyi bırak!
Hadi onları getir.
B-Bekle!
Doğru, ikisi de buradalar.
Ama şu an uyuyorlar.
Uyandır onları. Savaşacağız.
D-Daha yeni uykuya daldılar!
Bırak biraz daha uyusunlar. Lütfen!
Henüz tam güçlerinde değiller.
Eğer savaşacaksan,
tam güçlerindeki savaşçılarla
dövüşmek istersin, değil mi?
Hmm...
Hayır, bekleyemem. Beklemekten nefret ederim.
S-Söz verildiği gibi iki gün sonra değil miydi?
Daha bir gün var!
Fikrimi değiştirdim.
Fikirlerim çabuk değişir.
Hadi onları getir!
Bu adam, Trunks ve Goten-kun'la
dövüşmek için buraya geldi!
Dalga mı geçiyor?! Bunun olmasına kimin
izin vereceğini sanıyor?!
Gidip şu herifi kovacağım!
B-Bekle, Chichi! Onunla başa çıkamazsın!
Bırak beni! Bırak beni! Bırak dedim ya!
Bırak artık! Baba, bırak beni! Bırak!
Güçlü olanları getir.
Eğer Goten ve Trunks şimdi onunla dövüşürse,
kesinlikle kazanamazlar.
Bir şekilde zaman kazanmalıyım...
Güçlü olanları getir.
Lütfen, biraz daha bekleyin!
Sadece birazcık!
B-Biliyorum! Dünyadaki tüm insanları
öldüreceğini söylemiştin, değil mi?
Dünyada hâlâ hayatta olan
bir sürü insan var!
Önce onları halletsen,
sonra dövüşsen olmaz mı?
P-Piccolo-san!
Yemin ederim, sizi Dragon Toplarıyla
yeniden hayata döndüreceğiz,
bu yüzden affedin beni, hayatta kalanlar!
B-Bu da ne?
İşte bu! Dünyadaki durumu
gözden geçiriyor.
Kalan insanları öldürmek için
uçmaya hazırlanıyor!
Yine de en azından biraz zaman kazandık.
Ne diye ortalıkta geziyor?!
Sanki burası onunmuş gibi!
Kuririn, hemen gidip Trunks ve Goten'i uyandır!
ve onları Ruh ve Zaman Odası'na götürün!
Eğitimlerini orada alacaklar.
Orada, kısa bir sürede çok fazla
eğitim yapabilecekler.
Kısa bir sürede.
Ha? Neden hemen savaşmalarına izin vermiyorsun?
O adamın güç seviyesini anlamadın mı?
Şu anki durumda, çocukların Füzyon'u ne kadar iyi olursa olsun,
kazanmaları mümkün değil.
Çocuklara söyle, eğer küçük çocuklar olarak ölmek istemiyorlarsa,
orada olabildiğince sıkı çalışmaları gerekiyor.
Tamam.
Majin Boo saf kötülükten oluşan bir kütle haline geldi.
Sonunda tapınağa girdi.
Gohan'ın eğitimi hala tamamlanmadı.
Başka seçenek var mı?
Merhaba! Ben Goku!
Kahrolsun şu Majin Boo!
Goten ve diğerlerinin onu bu haliyle yenme şansı yok!
Tüm dünyalıları öldürdüm.
Şimdi acele edin de şu güçlü adamlarla savaşayım!
Keşke bir saatimiz olsaydı, o ikisinin biraz daha eğitim almasını sağlardık!
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Felakete Doğru Hücum! Bir Saatlik Zaman Sınırı!!"
Majin Boo gerçekten bir saat bekleyecek mi?